Nadie te hará daño.
Hmph.
Bueno, bueno... qué pareja más cariñosa tenemos
aquí.
Me pregunto si seguirás siendo tan devoto
cuando te estás pudriendo en el infierno.
¡Quédate atrás!
Un paso más cerca y tu jefe
se encontrará con su creador.
¡Déjalo ir!
¡Por favor, déjenlo ir!
¿Quién diablos está dejando ir a quién?
¡Hoy iremos todos juntos al infierno!
¡Ah!
¡Jefe!
¡Por favor, señor! ¡Tener compasión!
¡Déjame ir!
¡Te juro que nunca lo volveré a hacer!
¡Te daré dinero!
¡100 millones!
¡Mil millones! ¡Te daré cualquier cosa!
¡Por favor, perdóname!
¡Di tu precio, cualquier cosa!
¡No me mates!
¡Oye, oye, oye!
¿Duele?
Ah, no está tan mal. Simplemente parece peor de lo
que es.
Vale, vale, tranquilo... tranquilo...
¿Por qué tienes que ser tan imprudente?
Oye, mientras estés a salvo, eso es todo lo que
importa.
Sabes, eres lo más importante en mi vida.
Ah, por cierto
¿Cómo me encontraste?
¿Recuerdas ese collar de piedras preciosas que te
regalé?
puse un
pequeño rastreador en su interior.
No aquí en casa
No te preocupes, el estudio está insonorizado.